Next week is sports camp for everyone. We have five days of different sports. Please everyone listen carefully.
Tuần tới là trại hè thể thao cho tất cả mọi người. Chúng ta sẽ có năm ngày dành cho các môn thể thao khác nhau. Xin mời mọi người lắng nghe thật cẩn thận.
On Monday you have to wear a tracksuit and trainers. Any questions? Yes, Luke?
Vào thứ Hai các em phải mặc bộ đồ thể thao và đi giày thể thao. Có ai có câu hỏi gì không? Em Luke?
Why do we have to wear a tracksuit?
Tại sao chúng em phải mặc bộ đồ thể thao ạ?
Because in the morning there are baseball lessons and in the afternoon we're going running.
Bởi vì buổi sáng có các tiết học bóng chày và buổi chiều chúng ta sẽ đi chạy bộ.
OK.
Vâng ạ.
On Wednesday there's a football competition. Each team has a different uniform. Any questions? Yes, Flo?
Vào thứ Tư sẽ có một giải đấu bóng đá. Mỗi đội có một bộ đồng phục khác nhau. Có câu hỏi nào không? Em Flo?
How many matches do we play?
Chúng em sẽ thi đấu bao nhiêu trận ạ?
Each team plays four matches.
Mỗi đội sẽ thi đấu bốn trận.
On Friday we've got a medal ceremony. There are medals for all the sports competitions. Any questions? Yes, Charlie?
Vào thứ Sáu chúng ta có lễ trao huy chương. Có huy chương cho tất cả các cuộc thi thể thao. Có câu hỏi nào không? Em Charlie?
Are there medals for the winners of the football?
Có huy chương cho đội thắng môn bóng đá không ạ?
Yes, Charlie. There are medals for the winners of all the sports.
Có chứ, Charlie. Có huy chương cho những người chiến thắng của tất cả các môn thể thao.
Oh, and on Thursday there's a swimming competition. Don't forget your swimming costumes and your towels. Any questions? Yes, Ella?
Ồ, và vào thứ Năm có một cuộc thi bơi lội. Đừng quên đồ bơi và khăn tắm của các em nhé. Có câu hỏi nào không? Em Ella?
Do we have to bring flip-flops and a swimming cap?
Chúng em có phải mang dép tông và mũ bơi không ạ?
You have to bring a swimming cap, but you don't have to bring flip-flops.
Các em phải mang theo mũ bơi, nhưng không cần mang theo dép tông.